Cachos 3a - Os fios dos cachos tipos 3A tendem a ter cachos mais abertos. Cada cacho sendo A, B ou C vária bastante no modelo de sua curvatura, e o cachos do tipo 3a tende a ser diferente porque a sua formação ocorre de maneira mais irregular só pelo fato a raiz ser mais lisa ou ondulada na maioria das vezes, mas as pontas sempre tendem a ser mais cacheadas.
Algumas partes também desse tipo de cacho são bem mais cacheadas, enquanto outras podem ser lisas, o que é perfeitamente normal.
Uma das queixas de quem tem esse tipo de cabelo é justamente a sua irregularidade. Os cachos se formam bem em comprimentos longos, enquanto em cabelos curtos pode ser que a aparência seja mais lisa ou ondulada. No entanto, é possível fazer uso de alguns truques para lidar com essa característica.
Se o problema for a falta de volume e definição, é possível manter uma rotina de cuidados, bem como contar com a ajuda de produtos específicos para esse fio. Mas não se assuste, não é nada complicado. Entender o tipo do seu cabelo te ajuda a ter uma relação mais amigável com ele e obter um resultado arrasador!
Vamos te dar algumas dicas de como cuida dos Cachos 3a.

Utilize produtos de finalização com ação hidratante: cabelos cacheados têm mais dificuldade em manter a hidratação, portanto invista em um produto hidratante para manter os fios hidratados ao longo do dia.

Invista em produtos de fixação média: a falta de definição dos cachos nesse tipo de cabelo pode ser resolvida utilizando produtos que ajudem a fixar os cachos.

Não penteie o cabelo seco: esse detalhe garante que os cachos permaneçam intactos. Então, se você deseja definição, evite pentear os fios após a secagem.

Para dar volume, faça movimentos com as mãos: movimentos contínuos de baixo para cima com as mãos ajudam os cachos se expandirem e dessa maneira ganharem volume.

Invista em um gloss spray: esses produtos devolvem umidade natural, brilho, controlam o frizz e protegem os cachos. Podem ser aplicados nos dias seguintes à finalização.


Cachos 3B-Os fios dos cachos tipo 3B é caracterizado por cachos definidos, pequenos e com elasticidade, bastante semelhantes ao 3C, com a diferença de terem menos frizz e levantarem com menos facilidade, já que a raiz é um pouco mais lisa.
Como qualquer tipo de cabelo, os cabelos 3B exigem cuidados para que estejam sempre lindos e, acima de qualquer coisa, saudáveis. 


Cabelo 3C: característica do fio
Os cabelos cacheados são classificados como cabelos do tipo 3. Dentro dessa divisão, estão o cabelo 3A, o cabelo 3B e o cabelo 3C. A estrutura dos fios é a mesma: Os cachos 3c são cachos definidos que se iniciam na raiz, mas o fator de diferenciação está na formatação dos cachinhos. No cabelo e cachos 3C, por exemplo, os fios são mais grossos e apresentam cachos mais apertados que os do cabelo 3A e 3B. Além disso, o índice de ressecamento no cabelo 3C tende a ser maior por sua curvatura mais fechada.

Cabelo 3C: cuidados essenciais
Cabelos cacheados e crespos são, de forma geral, mais ressecados que os demais tipos, justamente porque a curvatura dos fios impede que a oleosidade da raiz chegue às pontas. Dessa forma, o cabelo 3C deve manter uma rotina de cuidados ativa para que os fios permaneçam saudáveis e bonitos.

Entre os tratamentos mais indicados, o cronograma capilar merece destaque. Se trata de uma rotina completa com três etapas distintas – hidratação, nutrição e reconstrução – intercaladas a cada 48 horas, capazes de repor água, nutrientes essenciais, lipídios, oleosidade e massa capilar aos fios.

Corte para cabelo 3C
O cabelo 3C pode adaptar-se a diversos tipos de corte. No entanto, o corte que mais faz sucesso entre os fios cacheados é o corte em camadas, pois ele concede movimento, deixando os cachos livres e soltos. Além disso, o corte em camadas é famoso por não radicalizar no comprimento dos fios, por isso, se você é uma das pessoas que não abrem mão dos cabelos compridos, esse corte é ideal!

Cuidar dos cabelos cacheados 3c e crespos é desafiador, mas viver a beleza e a liberdade dos cabelos naturais e saudáveis faz toda a rotina de cuidados valer a pena. Valorize seu cabelo 3C e viva no seu melhor estilo!

