2A

Essa primeira categoria é literalmente um passinho depois dos fios lisos.As ondulações aqui vão ser bem leves e sutis. Nos cuidados pé importante ter bastante atenção as póntas e proucure concentrar os tratamentos de comprimento para baixo.

Quando for finalizar, a sugestão é usar a meno quantidade possível de produto e sempre os mais leves.Mousses e óleos reparadores são bem-vindos nas pontas.

<h2>2B</h2>

O estilo 2B é um dos mais fáceis de identificar porque ele é ondulado mais comum de ser encontrado.

A primeira familia do tipo 2 é facilmente confundida com fios lisos e a última com os cacheados, porém com o 2B não tem comom errar. Nessa categoria,as ondulações se espalham por todo o comprimento e a raiz continua lisa.

<h2></h2>

<h2></h2>

<h2></h2>

<h2></h2>

