
penteados dão sempre o toque especial quando estamos um pouco enjoadas do cabelo solto ao vento, ou também pra dar aquela disfarçada quando o cbelo está um pouquinho sujo e teve um mau day after ,né? rs

Mas se engana quem acha que os penteados sao apenas para ocasiões especiais, nada disso.

Mas, afinal, qual é o seu penteado favorito? Hoje vamos dar algumas sugestões de penteados pra você arrasar quando e você quiser. Lets go!

<h2>Estilo gringa</h2>

Pra você que não gosta do cabelo completamente preso, vale testar esse penteado meio "gringo " mas que se tornou brasileiro. Esse coque apenas no meio da cabeça deixa  o penteado um arraso

<h2>Ousando nas tranças</h2>

E pra quem quer ousar usando tranças? Tranças deixam nosso rosto masi amostra e fica muito estiloso diga-se de passagem!Se casio voce tenha cabelo bem curto, vale testar fazer tranças com lã, apliques...vai do seu gosto,o importante é ousar! 

<h2>Coque simples</h2>

Se voce é igual a mim, que gosta de um coque simples, vai com tudo, se joga amiga!
O simples é tão lindo quanto os penteados ousados..
Qual é o favorito de vcs hein?

<h2>Rabod e cavalo alto</h2>

Esse penteado é jovem e descolado, é um rabo de cavalo alto. Ele traz todo um charme, alegria e muda bastante o nosso visual.Não deixe de fazer em voceam amiga, vc vai arrasar.</p