O que a gente ama mesmo é produtinhos novos, né? E a linha #todecacho não deixa a desejar nesse quesito, por isso, vem trazendo mais uma novidade para as madeixas onduladas do tipo 2, a linha Cheia de Onda.

A nova linha chegou, chegando para limpar, hidratar e definir os seus cachinhos. Afinal, são 4 produtos, e o melhor: todos veganos e liberados, ou seja, sem sulfato, petrolato, parabenos, silicone e óleo mineral. EBAAA!

Além disso, a linha é composta por uma fórmula única e inovadora, com Pimenta Rosa que possui ação oxidante que regenera a fibra capilar e retira as impurezas, Vinagre de Maçã que ajuda a equilibrar o Ph, sela as cutículas e proporciona um brilho extremo e Óleo de Banana que oferece brilho e volume aos fios opacos e finos e ainda elimina o frizz. Viu que maravilha?!

Shampoo {Limpeza babadeira!}
Esse é o shampoo ideal para uma limpeza power e equilibrada na raiz e a hidratação perfeita nas pontas, específico para o seu cabelo tipo 2.

Condicionador {Xô ressecamento!}
Tem condicionador para cabelo tipo 2, sim! E sabe o que é mais incrível? Você vai espantar o ressecamento para bem longe porque aqui só tem cabelo ondulado e hidratado. Tudo para você sair divando, sempre!

Máscara de hidratação {Brilho extraordinário!}
Está preparada para causar? Porque com essa hidratação seus fios ficarão iluminados, mega hidratados e com um brilho extraordinário, por aí!
Ah, e se você preferir uma hidratação superpotente, que tal combinar a Máscara de Hidratação {Brilho Extraordinário!} com o queridinho Amigo de Milho? Pode apostar, o resultado será poderosérrimo!

Creme para pentear {Pura definição!}
Manter os fios saudáveis e definidos, nunca foi tão fácil, né?! Com o Creme para Pentear você estará pronta para arrasar com uma finalização incrível e dos deuses!

Cabelo tipo 2
O cabelo tipo 2 é o fio mais fino, quando comparado com o cabelo tipo 3 e 4, pois é a textura que mais se aproxima do cabelo liso, ou seja, sua raiz é lisa e tem mais tendência a oleosidade e em seu comprimento os fios são mais ondulados, fazendo leves cachos, na qual o óleo natural é mais difícil de chegar – causando o temido ressecamento nas pontinhas.

Por isso, a linha Cheia de Onda é indicada para esse tipo de fio, pois limpa, hidrata e ainda dá adeus ao ressecamento. Viu que maravilha? Tudo o que o seu cabelo precisava em uma só linha!

Cheia de Onda: como usar?
Como você já sabe, os produtinhos da nossa linha possuem tudo explicadinho no seu rótulo, então aqui não tem nada de confusão. Mas, para te lembrar, veja abaixo como usar, é bem fácil.

Para iniciar o tratamento, o shampoo age limpando os fios, por isso, deve ser aplicado primeiro. Logo após, sempre que houver a necessidade de uma hidratação, aplique a máscara e deixe agir de 3 a 5 minutos, é bem rápido. Em seguida, para fechar as cutículas e selar os fios, aplique o condicionador massageando suavemente, logo depois, é só enxaguar e retirar todos os resíduos. Para finalizar e ajudar na definição, é só aplicar o creme para pentear e arrasar com o cabelão.