<h1>Transição capilar, o que é?</h1>

vc já notou que os cachos estão destacados por aí?Cada vez mais mulheres entram na jornada para a recuperação de autoestima e dos seus fios naturais, eliminando a chapinha e o alisamento quimico do cabelo.

<Esse processo é chamado de transição capilar, que [é o período em que a mulher  deixa seu cabelo natural crescer da raiz até que atinja um comprimento ideal para o chamado <i>big chop</i>(ou BC), o grande corte que tiras as pontas lisas, conforme a foto a baixo:/p>
<figure>

</figure>

Se você também quer se descobrir e assumir sua beleza natural, além de largar de vez a chapinha,listamos 5 coisas sobre a transição capilar que voce precisa começar.

<h2>Muita, muita calma nessa hora</h2>

A ansiedade de esperar o cabelo crescer pode te levar a desistir e se render ao alisamento de novo, ou a aderir a produtos não muito confiáveis para acelerar o crescimento.

<h2>Seu tipo de cabelo e os melhores produtos para ele:</h2>

É normal não saber a textura do seu cabelo, ou mesmo saber seu tipo de cacho ou crespo, mas uma boa pesquisa na internet ou consulta num cabeleireiro especialista,já podem ajudar a escolher o produto ideal.O foco agora é no tratamento do cabelo na raiz.
<h2>Um penteado de transição que combine com você</h2>

<Um dos momentos mais difíceis da transição é quando a raiz do cabelo já está enorme e volumosa, e as pontas ainda lisas e quebradiças.Esta é a hora de você encontrar penteados, ou mesmo truques que enrolam as pontas lisas, para disfarçar esta metamorfose no seu cabelo no dia a dia, e sair de casa confiante./p>

<h2>O cabelo da raiz não é o cabelo que se formará depois do BC></h2>

As partes que ainda estão lisas no seu cabelo acabam pesando a raiz e impedindo que os cachos e volume se formem.
Mesmo tendo aprendido sobre seu tipo de cabelo,espere por uma forma mais definida e mais curta por causa do encolhimento dos cachos depois que você remover toda a química no corte!

<h2>Não desista</h2>

A transição é mais fácil na teoria do que na prática, e a insegurança com a construção da sua aprência natural pode mexer um pouco com voce, mas a dica com relação a isso só pode ser:não desista!O resultado
davtransção sempre vale a pena,você vai ver quando descobrir os verdadeiros cuidados que seu cabelo merece, e a praticidade que usá-lo ao natural.

